# Telegram клиент-репостер

Репост сообщений с каналов, на которые клиент подписан, в два канала-получателя, далее именуемых Получатель 1 и Получатель 2.

_Читайте на других языках: [английский](README.md), [русский](README.ru.md)_

## Подробнее

Получатель 1 публикует все сообщения с каналов, на которые подписан клиент, в виде полного текста + сокращенные ссылки на источник.

Получатель 2 публикует только заголовки (первые 2 строки) сообщений, опубликованных в Получателе 1 + две ссылки в виде кнопок - ПОДРОБНОСТИ и ИСТОЧНИК.

Ссылка "ПОДРОБНОСТИ" ведет к полному тексту сообщения в источнике 1.

Ссылка "ИСТОЧНИК" ведет к исходному каналу 1.

## Начало работы

Ниже инструкции, как начать им пользоваться.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий

```sh
git clone https://github.com/hatedestiny6/tgchannels_parsing/
```

2. Запустите скрипт "set_api.py" и следуйте инструкциям

```sh
python set_api.py
```

3. Запустите скрипт "set_client.py" и следуйте инструкциям

```sh
python set_client.py
```

4. Запустите скрипт "set_receivers.py" и следуйте инструкциям

```sh
python set_receivers.py
```

## Как получить api_id и api_hash

1. Перейдите на сайт my.telegram.org
2. В поле "Your Phone Number" введите свой номер телефона и нажмите "Далее". На этот номер будет отправлено Telegram сообщение, которое нам понадобится в следующем пункте.
3. После этого у Вас появится поле Confirmation code. В это поле Вам необходимо вставить код, который Вы получите в приложении Telegram на телефоне или компьютере и нажать на кнопку Sign In.
4. Далее нажмите на ссылку "API development tools"
5. Вам предложат создать новое приложение. Заполните поля по примеру:
   - App title: Любое название на английском языке
   - Shortname: Любая строчка на английском языке без пробелов! Длина от 5 до 32 символа
   - Url: Ссылка на любой сайт, который не является популярным
   - Platform: Desktop
   - Description: Любое описание
6. Нажмите "Create application"
7. Скопируйте поля "api_id" и "api_hash"

   > Источник: https://pythonbot.tilda.ws/about_api

## Использование

Запустите скрипт "main.py"

```sh
python main.py
```
